Mohon diam dan dengarkan..
Lain kali aku akan
meledakkan kepala seseorang
daripada menembak di udara.
Anda melakukan hal yang salah.
Apa salah yang kita lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat
cara mereka bergegas untuk
menyelamatkan hidup mereka.
Tidak ada yang peduli dengan nyawa orang lain.
Apa yang kalian semua lakukan?
Bagaimana Anda
bisa berpikir untuk
meninggalkan anak-anak
yang tidak bersalah ini?
Tak satu pun dari Anda memiliki
kemanusiaan yang tersisa?
Tolong pikirkan tentang anak-anak
dan keselamatan mereka.
Tolong lepaskan anak-anak dulu.
Ashwini, mereka boleh
melepaskan anak-anak dulu.
Apa pun yang terjadi
bawa Savi dan Vinu ke sini.
Ya saya akan.
Tolong lepaskan saya.
Orang tua saya telah
menjual tanah mereka untuk
mengirim saya ke luar
negeri untuk belajar.
Pak, jika saya dirugikan
siapa yang akan merawat mereka?
- Pak, lepaskan kami juga.
Anak-anak kita sedang menunggu kita.
Saya memiliki seorang
putri kecil dan dia autis.
Pak, jika kita berdua terluka
tidak ada yang merawatnya.
Pak, tolong lepaskan kami.
- Tolong pak.  Biarkan aku pergi.
Putriku sendirian.
Dia sudah kehilangan ayahnya.
Dia tidak akan
bisa hidup tanpaku.
Tolong lepaskan saya.
Saya memohon di hadapan Anda.
Hentikan gangguan ini!
Kembali ke tempat duduk Anda!
Vin, keluar.
Mudah..
Datang..
Ayo pergi..
Ayo..
- Hei, berhenti!
Anda menyembunyikan anak-anak di sana?
Aku akan memberimu pelajaran.
Ah!  - Bu!
Ah!  - Hei kau!
Tante!  - Hai!
Aku akan menembakmu juga.
Bergerak!
Duduk saja!
Duduk saja!  Hai!
Biarkan aku menemaninya.
Duduk saja!
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Kalian semua nonton drama apa?
Apakah kamu tidak ingin pulang?
Ayo.
Kami hanya akan
membebaskan sepuluh anak.
Ayo, bawa anak-anak
Anda ke sini.
Biarkan anak-anak pergi.
Mereka tidak bersalah.
Biarkan anak-anak.. - Hei, tenang..
- Hei, biarkan mereka pergi.
Anak siapa itu?
Ini.. Ini anakku.
Kenapa dia menangis?
Tenangkan dia.
Dia takut dengan
suara peluru itu.
Aku akan mencoba menenangkannya.
Harap tenang, sayang.
Kemarilah.
Anda keluar dari sini.
Dia membuatku gila.
'Karishma telah mengubah
warnanya dalam waktu singkat.'
Dengarkan aku baik-baik.
Kecuali aku memberimu sinyal
tidak ada dari kalian yang
akan masuk ke dalam pesawat.
Mengerti?  - Ya pak.
Saya ulangi.
Tak satu pun dari Anda
akan memasuki pesawat.
Jika ada yang salah
Saya akan mengirim sinyal dan
setelah Anda menerima sinyal saya
segera masuk ke pesawat.
Kadam, tetap waspada.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Kita harus membawa setiap
penumpang kembali dengan selamat.
Pak..
Pergi saja.
Pergi, sayang.  Pergi..
Sepuluh sebelas..
Anak-anak siapa mereka?
- Milikku..
Tolong lepaskan keduanya.
Silakan.
Hanya sepuluh anak
yang akan dibebaskan.
Ide!
"peniti pin pengaman"
"di pin out."
"Mainkan jika kamu mau"
"Kalau tidak, sembuhlah."
Datang.
- Tidak, kumohon.. Lepaskan dia juga.
Saya mohon, tolong.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong biarkan mereka pergi.
- Berani untuk tidak mengindahkan kata-kata kita.
Sudah final
bahwa hanya sepuluh anak yang akan pergi.
Keputusan terserah Anda.
Jika itu akan menjadi anakmu
atau putri Anda.
Hei, biarkan gadis itu pergi.
Dia lebih muda.
Dia perempuan.
Biarkan dia pergi.
Sai, apa yang kamu pikirkan?
Vinu adalah pewaris keluarga kami.
Kirim dia keluar.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana saya bisa memilih
satu di antara dua anak saya?
Bagi saya, keduanya sama.
Saya tidak bisa memilih salah satu.
Saya tidak bisa memilih satu ..
- Baiklah kalau begitu.
Jika Anda tidak dapat memilih salah satu
Mari kita lakukan.
Keduanya tidak akan pergi.
Hanya sembilan dari mereka yang akan pergi.
Tidak apa-apa jika
ada kekurangan tetapi
kami tidak akan
mengirimkan tambahan.
Pemerintah Anda akan
menganggap kami lemah saat itu.
Hei, anak-anak, ayo pergi.
Keluar satu per satu.
Sai, mengapa kamu membahayakan
nyawa mereka berdua?
Kirim Vinu keluar.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Sai adalah seorang ibu.
Bagaimana dia bisa memilih
salah satu di antara anak-anaknya?
Anakku.. Dimana anakku?
Dimana anakku!
- Satu.. Satu wanita..
Dia pergi membawa anakmu.
Seseorang bantu aku.
Bawa aku ke putriku.
Dia masih bayi.  Silakan.
Seseorang tolong aku.
Hai!
Duduklah di sana dengan tenang!
Saudara Vinu, pergilah.
Saya akan datang nanti.
Vin, pergi.
Vinu..
Ibu, kaulah yang mengajariku
bahwa kita harus memprioritaskan orang yang
kita sayangi daripada diri kita sendiri.
Kita tidak boleh egois.
Itu sebabnya, saya
membiarkan Saudara Vinu pergi.
Wow!
Dia adalah seorang gadis
muda tapi dia sangat masuk akal.
Nilai-nilai yang dibawanya
sangat terlihat
dari tindakannya.
Dia layak
untuk diberi hormat.
Datang.  Itu sudah cukup drama.
Hei.. Tidak. - Ayo.. - Bu..
- Tinggalkan putriku.
Bergerak..
- Ah!
Kamp medis utama kami
berada di tempat yang tepat.
Tapi kamp paramedis
harus dipasang di dekat sini.
Dapatkan mereka apa pun yang mereka butuhkan ..
Bawa anak-anak ke tempat yang aman!
Mulai perawatan.
Periksa mereka terluka ..
Ayah..
- Vinu.. Sayang..
Sayang..
Ayah.. Ada.. Savi..
- Savi..
Ya sayang..
- Dia ada di pesawat.
Dan nenek telah ditembak.
Kakek juga terluka.
Teroris itu jahat.
Aku tahu sayang..
Tidak apa-apa.  Tenang.
Ayahmu disini sekarang..
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Aku akan membawa semua
orang keluar dengan aman.  Oke?
Tenang.
Oke?  Jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Karishma!
Karishma, kamu di sini ..
Ini.. Bayi siapa ini?
Karishma, bayi siapa ini?
Karishma, apakah kamu kaget?
Karishma..
Ada apa dengan dia?  - Ayah..
Ya, sayang.
- Kakek dan nenek terluka.
Orang-orang jahat itu
menembak nenek di bahunya.
Mereka juga mendorong kakek pergi.
Kakek juga terluka.
Orang-orang itu jahat.
Tolong selamatkan kakek dan nenek saya.
Jangan khawatir.
Orang jahat di dalam..
..tidak akan terhindar.
Bawa anakku Vinu
bersama dengan anak-anak
lain, ke tempat yang aman.  Oke?
Ayah, berjanjilah padaku bahwa kamu
akan menyelamatkan mereka semua.
Aku berjanji, sayang.
- Selamatkan mereka, Ayah.
Dan kembalilah kepada kami.  Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Selalu.
Pergi.
Ayah, akankah kamu kembali?
Hai!  Kembali!
Hai!  Duduk tegak!
Kalian orang yang sangat jahat!
Tapi aku tidak takut padamu!
- Savi, sst..
Ayah saya adalah seorang petugas polisi.
Dialah yang mendapatkan bosmu.
Savi..
- Ayahku akan datang
dan menyelamatkan kita semua.
Dia sangat berani.
Ayahku akan memenjarakan kalian semua!
- Savi, tutup mulut..
Tidak bisakah dia diam?
'Virat Chavan adalah orang
yang menangkap Ramakant?'
'Sekarang dia akan membawa Ramakant
kepada kita dan aku akan menyemprotnya'
'apakah peluru di pistol ini.'
'Agar, di masa depan,
tidak ada polisi yang berani'
'untuk main-main dengan kami.'
Tidak.. - Hei..
- Putriku..
Tidak.. - Mundur!
- Turunkan aku!
Kamu jahat..
- Ssst..
Apa katamu?  Apakah ayahmu
yang menangkap bos kita?
Siapa nama ayahmu?
Virat Chavan!
Lihat itu?  Itu benar dikatakan
bahwa kasih karunia Allah
tidak ada bandingannya.
Ini adalah jackpot!
Istri dan putri Virat
Chavan bersama kami.
Turunkan aku..
Kalian orang jahat..
Turunkan aku atau
ayahku akan memukulmu ..
Oh..
Saya suci.
Berhenti mengoceh dan diam.
Beri tahu saya.
Siapa lagi yang ada di sini bersamamu?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Oke.
Jangan beritahu saya.
Saya akan bertanya sendiri.
Anggota keluarga Virat
Chavan harus keluar
dari kursi sekarang.
Atau..
Keluar sekarang!
Apakah ada orang lain?
Muncul sekarang.
Jika saya mengetahui
tentang Anda
nanti, itu tidak akan
baik untuk Anda.
Turunkan aku.. kau jahat..
Turunkan putriku..
- Turunkan aku..
Kalian semua, minggir.
Bhima, saya masuk ke
dalam pesawat, dengan uang.
Untuk informasi anda
polisi telah mengepung pesawat.
Jangan melakukan gerakan yang cerdas.
Satu kesalahanmu
mungkin merugikan Anda.
Jangan lupa bahwa Ramakant
masih dalam penangkaran kita.
Juga, satu hal lagi.
Jika Anda berani menyakiti
penumpang mana pun sekarang
Ramakant akan melihat
yang terburuk dari diriku.
Tidak, Virat..
Jangan masuk ke dalam.
Ini berbahaya.
Ayah!
Kenapa kamu datang, Virat?
Aku telah melarangmu.
Saya telah memperingatkan
Anda bahwa itu berbahaya di sini.
Lalu mengapa kamu
datang ke sini, Virat?
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
'Dia adalah mantan istri
DCP dan istri dokter saat ini.'
'Bawa dia kemari..
- Lepas.. - Hei.. - Jangan..'
'Lepaskan dia..
- Katakan padaku siapa yang lebih kamu sayangi.'
'Ambil ini dan tembak
salah satu dari mereka.'